Eu concordo que a globo tem muito lixo. Também concordo que Moro não foi totalmente honesto principalmente quando colocou o Lula na cadeia. O que o Lula? Eu já acreditei nele, mas hoje vejo que não passa de um verme como muitos outros. E também já coloquei muita esperança nesse presidente. Acreditei que ele poderia ser realmente quem se importasse com o povo, poderia falar palavrão e ser áspero, desde que exercesse seu papel de defensor desse povo sofrido e sem esperança. Ou seja não posso ser incondicionalmente defensor de um político. Eu defendo os princípios que considero importantes: Educação, Saúde, Florestas e meio ambiente, cidadania, igualdade, liberdade de culto, liberdade e responsabilidade. Nos políticos continuo acreditando e tendo esperança, mas não faço deles meus pilares

